gay fuck gay fucking    鲲鹏宝术冲起，黑色大海出现，大不知道多少里，汹涌向上，对抗金色的汪洋，而那头黑色的大鱼更是跃起，吞那神性光辉。    这实在太凶残了，转眼间，金蛛成为了他的食物，让人怀疑他到底是不是人类，从来没有见过这么凶残的。gay fuck gay fucking-gay fuck gay fucking/免费在线看    金色符号变化，成为纯黑色，化为鲲鱼，依旧包裹在他的体外，一个摆尾，他们一起沉入了血池中。    许多人诅咒，怎么换了一片海域，来到这里还有幽灵船真是见鬼了

<li><a href="http://ymqfhh415.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://ymqfhh415.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>





<li><a href="http://ymqfhh415.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://ymqfhh415.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>



gay fuck gay fucking    少女一边享用，一边满不在乎的起身，取出一把银刀，迅速劈斩，将剩余的纯血生灵肉放到了火堆上。    “哧”gay fuck gay fucking-gay fuck gay fucking/免费在线看    “轰”
    “这”众人变色，怎么会如此之快，大戟变换主人了。    “毛球不在，不然可以让它带着原始宝骨先跑路。”他自语，在进入第八区时，毛球就被拦了下去，任何人都不得带战宠，以免作弊。    “哈哈”两人皆大笑。    金翅大鹏震惊，为什么会这样自己的宝具不受控制的逃了，尤其是那金乌翅才得到啊，若是遁走，就再也难以收回来了。    很快，拍卖会就开始了，由一位老者与一位妖娆动人的女子共同主持，首先第一块物品一出，就吸引了石昊的注意。

    可当想到格杀对方时，他们又一阵头疼，对方身穿黑金战衣，战力一下子蹿升到了王侯级，难以对付。

    还有三人大口喷血，通体焦黑，没有立刻死去，眼中露出惊恐之色，颤抖着点指小不点，道：“你”

    补天阁将要发生剧变，他教大红鸟部分符，让它提升实力，乃是逐鹿学院的法门。传承自金翅大鹏，可以让大红鸟飞的更快。

    众人摇头，这个东西在上古时也许有些来头，但是遗留到现在早已失去了价值。

    赤色大钟轰鸣，符文闪烁，悬在道台上，笼罩古经，悠扬而鸣。

    雨紫陌轻喝，声音宛若在九天之外传来，柔和中带着一丝清冽，弥漫着一股杀气。她莹白右臂一挥，身后成片的符震动，绽放璀璨霞光。而后迅速向前飞去

    青鳞鹰早已第一时间冲上天空，冲着下方疯狂攻击，青色的月亮散发诡异光芒，横扫山石林木等，一头凶兽当即被立劈为两半。

    “快，臭小子赶紧倒酒，等不及了”一群青壮年男子叫着，就是皮猴、鼻涕娃他们也都凑了过来。

    “你太嚣张了，我与你拼了”五色鸾鸟怒斥，挣脱开黄金狮子的爪臂，展翅凌空，通体发光，扫出漫天的符。

    小不点自乾坤袋中取出一个很大的兽皮袋，刚一解开袋口，顿时金光冲天，瑞气喷薄，宛若汹涌出了金色浪涛般。

    “你是神又如何”石昊不屈，向前冲击，因为他发现那个身影竟缓缓抬起了手掌，很是恐怖。

    一头狴犴咆哮，黄金光芒中闪烁各种黑色条纹，恐怖无比，张口就是一挂若星河般的灿烂光芒，冲杀向前。

    “太好了，想不到我们成功了。”二猛乐滋滋，笑的鼻涕泡都快出来了。    “击碎初始地通道，奖原始宝骨一块。”    而后，他钻入水中，迅速追去，再次捉到一条二百余斤的金色巨鱼，散发着清香，径直抛向了岸上。    “哎呦，你个色狼，敢动我”漂亮的师姐惊呼，满脸通红，小不点居然先给她丰满的屁股来了一巴掌。    “是荒域的土著。”大石上的男子冷淡的说道。    石昊震动，意外得到了这样的消息，露出感激之色，道：“姨，谢谢你”    “嘿嘿”天才营的人全都笑了。    “嗡”的一声金色的骨剪飞出，喀嚓一声将那原就已出现裂痕的黑色兽角截断，坠落在了地上。    碧发人的眸子化成两个黑色的漩涡，可怕无比，有一股强大的吞噬之力，让人的神魂不稳，竟要离体而去，冲向那里。    这样一串骨珠乃是罕见的强大宝具，就这样被战矛击碎，化成神精，消散于天地间，让诸多族老都心疼。gay fuck gay fucking
